Nursultan Zhumanov zh.nursultan27@gmail.com

Tesk: NoSQL

Для запуска: 'py main.py' в терминале

1) Пользователь создает таблицу, пишет название, добавляет строки с типом данных. В строке автоматический создается строка 'id' начиная с 1.
2) Пользователь вводит название таблицы, после добавляет данные.
3) Пользователь вводит название таблицы, полсе обновляет строку. Для нужной строки нужно писать 'id' строки
4) Пользователь вводит название таблицы, после удаляет строку. Для нужной строки нужно писать 'id' строки
5) Пользователь вводит название таблицы
6)  Пользователь вводит название таблицы, дальше пишет название строки, дальше будет выбор между asc(от меньшего к большему) и desc(от большего к меньшему)
7) Работает не корректно
8) The End

PS. json файл сохраняется с названием таблицы после завершение проекта

Из библиотек используется json для r и w данных
Данные сохраняется по принципу dict:
{
    "name": "test",
    "columns": [
        {
            "name": "id"
        },
        {
            "name": "Name",
            "type": "str"
        },
        {
            "name": "Year",
            "type": "int"
        },
        {
            "name": "Country",
            "type": "str"
        },
        {
            "name": "City",
            "type": "str"
        }
    ],
    "data": [
        {
            "Name": "Nursultan",
            "Year": "19",
            "Country": "Kazakhstan",
            "City": "Aktau",
            "id": 1
        }
    ]
}

Первый опыт работы с базами данных в Питоне и с json файлами. Также с нуля учил NoSQL, до этого не знал
